Wei.
Branco.
Sir.
Senhor.
This Wei Cheng is really shameless.
Este Wei Cheng é realmente sem vergonha.
It's been almost four hours.
Já passaram quase quatro horas.
Powdering your calves.
Passar talco nas panturrilhas.
Poor but still pretentious.
Pobre, mas ainda pretensioso.
Tong Luan.
Tong Luan.
I haven't wasted my affection on you.
Não desperdicei o meu afeto contigo.
Now it's time for you to repay me.
Agora é tempo de me retribuir.
I wondered who it was.
Fiquei a pensar quem era.
So it's Chang'an's finest musician.
Então é o melhor músico de Chang'an.
Why aren't you serving Master Chen properly?
Porque é que não está a servir o Mestre Chen adequadamente?
Why come to my place?
Porquê vir a minha casa?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Master Chen.
Mestre Chen.
Master Wei.
Mestre Wei.
The melody is high but few appreciate it.
A melodia é alta, mas poucos a apreciam.
Fortunate to find a true listener.
Que sorte encontrar um verdadeiro ouvinte.
That piece I just played, 'The General's Order,'
Aquela peça que acabei de tocar, ‘The General’s Order’,
was dedicated to you, Magistrate Wei.
foi-lhe dedicado, Magistrado Wei.
The meaning matches your noble character,
O significado corresponde ao seu carácter nobre,
and your grand vision.
e a sua grande visão.
I trust that despite any recent offenses,
Confio que, apesar de quaisquer ofensas recentes,
you surely won't hold a grudge, will you?
certamente não vai guardar rancor, pois não?
Get out!
Sair!
You filthy performer,
O seu artista imundo,
trying to fool me here!
tentando enganar-me aqui!
I'm telling you, this matter isn't over between us.
Estou a dizer-lhe, este assunto entre nós ainda não acabou.
I, Tong Luan, am willing to serve Lord Wei
Eu, Tong Luan, estou disposto a servir o Senhor Wei
for my entire life
durante toda a minha vida
until death.
até à morte.
Master Chen, you're offering him completely.
Mestre Chen, está a oferecê-lo completamente.
You're really going all in.
Está realmente a dedicar-se ao máximo.
But I, Wei Cheng, have always
Mas eu, Wei Cheng, sempre
been a gentleman who doesn't take what others cherish.
ser um cavalheiro que não toma o que os outros valorizam.
Master Chen,
Mestre Chen,
what am I supposed to do?
O que devo fazer?
Easy.
Fácil.
Since the magistrate doesn't appreciate these skilled hands,
Como o magistrado não aprecia estas mãos hábeis,
there's no use keeping them.
não adianta ficar com eles.
Just cut them off.
Basta cortá-los.
Guards!
Guardas!
Chop off his hands.
Corte-lhe as mãos.
Yes, sir.
Sim, senhor.
You!
Tu!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Wait!
Espera!
What's the meaning of this?
Qual o significado disto?
Are you trying to use violence
Está a tentar usar violência?
in my residence?
na minha residência?
This wretched weather!
Que tempo horrível!
My hands and feet are completely numb from the cold.
As minhas mãos e pés estão completamente dormentes por causa do frio.
Magistrate Wei,
Magistrado Wei,
might I trouble you for a cup of hot tea?
poderia dar-me um chá quente?
Get up.
Levantar-se.
Lord Wei still values you.
O Senhor Wei ainda o valoriza.
Just serve him well from now on.
Basta servi-lo bem de agora em diante.
Yes.
Sim.
Take everything inside.
Leve tudo para dentro.
It doesn't look good leaving it all out here.
Não fica bem deixar tudo aqui.
Magistrate Wei,
Magistrado Wei,
I hope I'm not imposing.
Espero não estar a ser invasivo.
Master Chen, please don't say that.
Mestre Chen, por favor, não diga isso.
The wine has been warmed for you.
O vinho foi aquecido para si.
Please,
Por favor,
this way.
Por aqui.
Sir,
Senhor,
I beg you,
Eu te imploro,
please save Tong Luan.
por favor salve o Tong Luan.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Sir.
Senhor.
Please save Tong Luan.
Por favor, salve o Tong Luan.
You really think I can't see what's going on?
Acha mesmo que não consigo ver o que está a acontecer?
You and Tong Luan are always together,
Tu e o Tong Luan estão sempre juntos,
exchanging glances.
trocando olhares.
I fear you've already been having an affair.
Receio que já esteja a ter um caso.
No,
Não,
no.
Não.
There's absolutely nothing like that, sir.
Não há absolutamente nada parecido com isto, senhor.
It's not true at all.
Não é verdade, de todo.
Shiyuan.
Shiyuan.
I'm making you my goddaughter.
Estou a fazer de ti minha afilhada.
That's a favor to you.
Isto é um favor para si.
You should know what's good for you.
Deve saber o que é bom para si.
After all,
Afinal,
you and Tong Luan
tu e o Tong Luan
are just toys for my amusement.
são apenas brinquedos para minha diversão.
If I want you to crawl,
Se eu quiser que rasteje,
you cannot kneel.
não se pode ajoelhar.
If I want you dead,
Se te quero morto,
you won't see tomorrow's sun.
não verá o sol de amanhã.
In my household,
Na minha casa,
never mind who pairs up with whom,
não importa quem faz par com quem,
even if it's matching a dog,
mesmo que seja para combinar com um cão,
I have the final say.
Eu tenho a palavra final.
You'd better
É melhor você
think carefully about this.
pense cuidadosamente sobre o assunto.
Sir,
Senhor,
I pay my respects to Lord Chen.
Presto as minhas homenagens ao Lorde Chen.
No need for formalities.
Não há necessidade de formalidades.
Li Ling,
Li Ling,
this time you've thoroughly
desta vez você completamente
crushed Wei Cheng's arrogance.
esmagou a arrogância de Wei Cheng.
You've brought honor to our Chen household.
Trouxeste honra à nossa família Chen.
I must reward you generously,
Devo recompensá-lo generosamente,
but what would be appropriate?
mas o que seria adequado?
Family, country, world order.
Família, país, ordem mundial.
Li Ling,
Li Ling,
I see you're not getting any younger
Vejo que não está a ficar mais jovem
and still unmarried.
e ainda solteiro.
Today I'll take charge
Hoje vou assumir o comando
and arrange a marriage for you. What do you say?
e arranjar-lhe um casamento. O que diz?
What do you think of Lady Nongyu?
O que acha de Lady Nongyu?
Lord Chen...
Senhor Chen...
For Nongyu, you fought
Por Nongyu, lutaste
your way in and out of Wei's mansion seven times.
entre e saia da mansão de Wei sete vezes.
Heaven and earth bear witness to such devotion.
O céu e a terra testemunham tal devoção.
I can see you two have feelings for each other.
Posso ver que ambos têm sentimentos um pelo outro.
Why not go with the flow
Por que não seguir o fluxo?
and bring this happy union about?
e concretizar esta união feliz?
I will not marry.
Eu não vou casar.
In life I am yours, in death my ghost is yours.
Na vida sou teu, na morte o meu fantasma é teu.
Nongyu...
Nong Yu...
This shows how naive you are.
Isso mostra o quão ingénuo é.
Master,
Mestre,
this is absolutely unacceptable.
isto é absolutamente inaceitável.
Nongyu is your favored servant.
Nongyu é o seu servo favorito.
How dare I covet her?
Como ouso cobiçá-la?
If I were to act on personal feelings,
Se eu agisse com base em sentimentos pessoais,
putting the Chen household at risk,
colocando a família Chen em risco,
how would that be different from betrayal?
em que é que isso seria diferente de traição?
I know my place.
Eu sei o meu lugar.
I understand clearly.
Eu compreendo claramente.
Officer Li is young and talented,
O oficial Li é jovem e talentoso,
and has your patronage.
e tem o seu patrocínio.
I'm merely a rural female healer,
Sou apenas uma curandeira rural,
far too lowly to aspire to such connections.
demasiado humildes para aspirar a tais ligações.
If you truly care about your servant,
Se realmente se preocupa com o seu servo,
then please withdraw your order.
então retire o seu pedido.
Or
Ou
find another match for Secretary Li.
encontrar outra correspondência para o Secretário Li.
Sir,
Senhor,
please don't.
por favor não faça isso.
I beg you
eu te imploro
to withdraw your order.
para levantar o seu pedido.
Fine.
Bom.
You two.
Vocês os dois.
One understands reason.
Compreende-se a razão.
One shows loyalty.
Um demonstra lealdade.
It seems that
Parece que
I haven't cared for you in vain.
Não me importei contigo em vão.
Get up, both of you.
Levantem-se, os dois.
Sir.
Senhor.
Good news.
Boas notícias.
The spy who stole maps from Zhaixing Hall
O espião que roubou mapas do Salão Zhaixing
has been caught.
foi apanhado.
I don't know the exact details.
Não sei os detalhes exatos.
After seeing Qi's distress signal,
Depois de ver o sinal de socorro de Qi,
our men rushed there,
os nossos homens correram para lá,
but the spy had already been captured by the Chen household.
mas o espião já tinha sido capturado pela família Chen.
But with Qi's skills,
Mas com as capacidades de Qi,
he shouldn't have been caught so easily.
não deveria ter sido apanhado tão facilmente.
For an ordinary person,
Para uma pessoa comum,
it would be impossible to capture Qi.
seria impossível captar Qi.
But...
Mas...
this wasn't an ordinary person.
esta não era uma pessoa comum.
Who was it?
Quem foi?
The Chen household steward,
O administrador da casa Chen,
Jie Niu.
Jie Niu.
Jieniu
Jieniu
Go.
Ir.
Get up.
Levantar-se.
What are you doing? Hurry up.
O que estás a fazer? Despacha-te.
Give me the rope.
Dê-me a corda.
All right.
Tudo bem.
Hiya!
Vergonha!
Demon methods, demon face.
Métodos demoníacos, rosto demoníaco.
King of Hell before Hell's gate.
Rei do Inferno diante do portão do Inferno.
The title 'Jieniu'
O título 'Jieniu'
is well-deserved.
é bem merecido.
He came from humble origins
Ele veio de origens humildes
and was hardened in the military,
e foi endurecido no exército,
battle-tested and capable of any evil,
testado em batalha e capaz de qualquer mal,
highly valued by Chen Jingbian.
muito valorizado por Chen Jingbian.
In terms of ability,
Em termos de capacidade,
he's no less than you.
ele não é menos que você.
A-Qi falling into Jieniu's hands
A-Qi a cair nas mãos de Jieniu
is truly troublesome.
é realmente problemático.
As far as I know,
Tanto quanto sei,
no one has withstood his methods.
ninguém resistiu aos seus métodos.
Moreover.
Além disso.
A-Qi has just recovered from serious injuries,
A-Qi acaba de recuperar de ferimentos graves,
how can his body endure it?
como é que o seu corpo pode suportar isso?
During the escort,
Durante a escolta,
we sent people to rescue him.
enviamos pessoas para o resgatar.
But they were no match for Jieniu,
Mas não foram páreo para Jieniu,
we lost several brothers for nothing.
perdemos vários irmãos por nada.
Once he enters Chen's mansion.
Assim que entra na mansão de Chen.
Trying to get out
Tentando sair
won't be so easy.
não será assim tão fácil.
Carry him
Carregue-o
quickly.
rapidamente.
I'll figure something out.
Vou pensar em alguma coisa.
No.
Não.
What I'm most worried about now
O que mais me preocupa agora
is actually you.
na verdade é você.
Chen Jingbian will try everything
Chen Jingbian tentará de tudo
to make A-Qi talk.
para fazer falar A-Qi.
I'm afraid he might not hold out
Tenho medo que ele não resista
and give you up.
e desistir de si.
Impossible.
Impossível.
You don't know A-Qi,
Não conhece o A-Qi,
he would never betray me.
ele nunca me trairia.
We.
Nós.
No matter what it costs,
Não importa o que custe,
I will rescue him.
Eu vou resgatá-lo.
Speak.
Falar.
How did you know
Como sabia
that Chen family ordered a coffin in Liangzhou?
que a família Chen encomendou um caixão em Liangzhou?
Who told you?
Quem te contou?
Who else is your accomplice?
Quem mais é seu cúmplice?
I don't know what a coffin is.
Não sei o que é um caixão.
That coffin was a trap set by Master Chen.
Aquele caixão era uma armadilha preparada pelo Mestre Chen.
And you fell right into it.
E você caiu logo nisso.
You don't even realize it.
Você nem se apercebe.
Let me tell you the truth.
Deixa-me contar a verdade.
You've fallen into my hands.
Caíste nas minhas mãos.
I have all the methods of the King of Hell.
Tenho todos os métodos do Rei do Inferno.
And even those he doesn't have,
E mesmo aqueles que ele não tem,
I have them too.
Eu também tenho.
Enough.
Suficiente.
What can we get out of him if he's beaten to death?
O que podemos retirar dele se for espancado até à morte?
You can deny the matter of the box.
Pode negar a questão da caixa.
But there's one thing
Mas há uma coisa
you cannot deny.
não pode negar.
How did you disguise yourself as a servant
Como se disfarçou de servo
to sneak into my residence and steal the map?
para se esgueirar para a minha residência e roubar o mapa?
You can at least explain that, can't you?
Pode pelo menos explicar isso, não pode?
And about Zhaixing Hall,
E sobre o Zhaixing Hall,
who told you about it?
quem te falou sobre isso?
In my residence,
Na minha residência,
do you have an informant working for you?
tem um informante a trabalhar para si?
Speak.
Falar.
He really passed out.
Ele realmente desmaiou.
Go
Ir
and bring Nongyu to me.
e traga o Nongyu até mim.
Yes.
Sim.
Useless thing.
Coisa inútil.
Sir.
Senhor.
Go save his life for me.
Vá salvar a vida dele para mim.
Yi Yu.
Yi Yu.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Kang Sunwang.
Kang Sunwang.
Wang Linwang. Ying Lu.
Wang Lin Wang. Ying Lu.
Ying.
Ying.
Wang Linwang. Ying Lu.
Wang Lin Wang. Ying Lu.
Hao Xiao.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Tong Liu.
Li Zhang.
Li Zhang.
Liu Wang.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Ningtao.
Jia Ningtao.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
Li.
Que.
Assistant.
Assistente.
Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Media Limited.
Media Limitada.
Limited.
Limitado.